kategori 5 teknolojisi TV hey biz var
kulaklıklarımız açık
Bluetooth kulaklıkların farklı türleri
biz burada bakıyor olacağız
bu hafta şov yapalım
söyle bakalım favorilerimiz neler
Etrafta dolaşmak istiyorsan öğreniriz
üzgünüm
kaymaya başladın mı üzgünüm
evet çevir bana hepsini duyabilirsin
şimdi bunlar sadece iki güvenilir
Kingston'un katı hal sürücüleri
teknolojisi ile bilgisayarınızı canlandırın
gelişmiş performans ve güvenilirlik
Geleneksel sabit disklerin üzerinde
Kingston SSD kategorisi 5 TV yayını canlı yayında
Telestream tel döküm ve çevik
roku cody üzerinde her hafta flama melodi
ve yerel HLS video oynatıcılar
saatleri göster ziyaret kategorisi 5 TV kategorisi
5 TV, teknik podcast'in bir üyesidir.
eğer teknoloji ise ağ burada kedi 5 TV
TPM ve uluslararası
internet yayıncıları derneği derneği
5 TV çizgi ia IB
gösteriye hoş geldin millet
bizim yapacağımız harika kulaklıklar
sadece birkaç dakika içinde incelemek
yeni ne var dostlarım kar
burada aslında kış gibi hissediyor
evet evet bugün çocuğuna
Büyük Niners için iş günü ve bu yüzden benim
14 yaşında kızı işte
benimle birlikte kendi bilgisayarını kurdu
gerçekten evet bir çekirdek i5 o ile inşa
8 gig RAM ve 500 gig sabit disk
orada Windows 10'u tokatladı ve sonra
dedi ki bu babamı gerçekten istemiyorum ama ben
FL stüdyo yapabilmek istiyoruz '
Linux Nane 19.4 koymak için ne yapabiliriz
orada çift çizme olarak şimdi o
bilgisayarını açmak
o inşa ettiği yeni bilgisayar
ofiste ve seni soruyor
Linux Nane mi istiyorsun yoksa Windows mu istiyorsun?
ve o, Windows 10’a atladığında
o atlar müzik üretimi yapmak istiyor
onu yapmak istediğinde Linux'a
her zamanki gibi evet evet çok heyecanlıyım
Çocuklarımın buna başladığı gibi
iyi oldukları yaşta, o işte
kendi işini yaptıkları yaş
kendi yeteneklerini gösteriyorlar ve
Bu benim çocuğumu sevebileceğin bir vay gibi
kendi bilgisayarını kurdu
Dodi yapıştırıcımı artık heyecanlandırdım ve o
Ayrıca bunu yapmaz ama sonra o
gibi FL Studio 20 yüklemek için ilerleme
kendi müziğini yaratması gibi
Bugün üç yeni şarkı yarattı.
Çocuğunuzu onun işe yeni bir gün getirmek
yeni yaptığı bilgisayar
Windows 10 ile çift çizilen ve
Linux Mint ve o müzik yaratıyor
FL Studio bazı yeni eklentileri ile
o buldu ve bu gibi
Şimdi işler çocuğunu işe almaya götürmek
hala benim gibi bir çocukken olduğu gibi
Geri dönüp bir rapor yazmak zorunda kaldım
şimdi ne yaptığım hakkında renkli
hakkında bir rapor yapması gerekiyordu
ne öğrenir ve her türlü
şeyler Oh bu temiz olmaz mıydı çünkü
eğer bu onun oyuncusuna sahipse
müzik evet gibi oraya gittim
Suçlayıcı yaptım ve müzik patladım.
Evet
mikrofon damla evet orada çocuklar bir artı gitmek
hepiniz muhasebeci çocuklar sizlerle yüzleşiyor
biliyorum, hakkında konuştuğumuzu yazarım
oğlumun bu sabahki gibi
ne zaman çocuğunu işe alırım
Tıpkı 9. sınıf ama bilmiyorum
Sanırım Kasım ayının başlarında gibi
Eskilerin kendileri 8. sınıfta, o benim 13 olacak.
pasta evet evet o sadece biraz daha genç
yetenekten evet evet evet 8
dört gözle bekliyor ve biz
bu sabah iyi konuşuyorsun
kahretsin ne yaparsam
seninle çalışmaya gittim ben de çalışacağız
sözleşmelerde evet gibisin
politika gibi ve Birlik gibi
bana göstermediğim zamanları hatırlatıyor
onu
Çocuğunu çalışma günü ve babama götür
tam anlamıyla bir fabrikada çalıştı yani
uyuşturucu tanık eğitimini bilir
herhangi birinin başında olduğunu
iş evet, biz öyleydik.
gün Vay girmene izin verilmedi
Yapana kadar gerçek fabrika
tüm bu eğitim evet demek yasal
ama bu senin gibiydi.
işgücüne altı saat giriş
Bu görüyorum ki, o kadar şanslı olduğumu
en azından işimde esnekliğe sahibim
tamam diyebilmek için bunu yapalım
Bugün onun için eğlenceli ve benim yaptığım gibi
eğlenceli aktiviteler yapmak ve inşa etmek için en iyisi
kendi bilgisayarınızı ve bildiğiniz Bill
ne yapmasını istiyorsun evet ve
ve bizde böyle bir doggie çantası var
konserler olmadan çekirdek i5 ve sert 500 gig
Sürücü orada düz ekran gibi
bunun gibi oturan geniş ekran monitör
e-atık yığını üzerinde yani ben
neyin var acaba
ve biz de bunu elbette taktık.
Babam burada Robbie olan adam gibi
sanki bittiysen
üzerinde bildiğiniz gösteriyi takip ederek
son birkaç yıldır çalışıyorum
mikro tamir nasıl öğrenilir
Elektronik ve bazı lehimleme ve
bunun gibi şeyler işte bu güzel BenQ
e-atık yığını üzerinde oturan monitör
Biri daha yeni bir atık getirdi
bu yüzden ondan kurtulmak istiyorlar
ayrı çerçeve çıkardı ve çekti
güç kaynağını çıkardı
Tabii ki güç kaynağı
iyi gürültü bir sorun değil evet üç
kapasitörler yanmış
işte ikisi, 1000
Gibi mikrofarad 10 volt kapasitörler
ilgilenen herkes
elektronik bin mikro farad vardır
orada oturan kapasitörler
Benim gibi bir araç kutusu var.
Bunların çeşitliliği ve bir tane var.
Bu 25 volt 680 mikro alan
kapasitör bu üç kapasitör
yanmış
Jigabit yaptığım zaman Jeff hatırla
anahtar evet evet tamam bu anahtar vardı
1000 microfarad sağ tamam volt
kapasitörler evet yani toplu olarak satın almak zorunda kaldım
12 dolar için bir çanta gibi ooh ve ben bir
Bunların hepsi demet bu yüzden zaten bir
Bunların hepsi demet çünkü ben bıraktım
tamir edildi hey sadece bir kanıtladı
birkaç lehimleme bağlantıları ve bom
bu cihazı onarabilirim, böylece bende
kapasitörler harika ekstra kapasitör
680 mikro farad 12 dolar yani şimdi
yepyeni bir kötü boyutlu monitör var evet
evet e-atık yığından yani sadece
şimdi kızıma bu kadar kötü mü verdim
BenQ monitör düz ekran hala
aslında hala plastik kaplamaya sahip
kişi gibi o yeni gibi
güç kaynağı olsaydı bile evet bile olmadı
biri yanacak şekilde yanmış
içeride ve ne işe yaramadı
e-atıkta atıyor musun
yeni bir tane alırsan harika olan budur
şimdi onu dışarı çıkardın
çöp depolama tam olarak evet
şimdi biz elbette boşa harcıyoruz
Sorumlu geri dönüşüm
bu cihazlar ve biz ve biz geri dönüşüm yapıyoruz
bileşenleri ancak baktığınızda
böyle bir şey ve tamam gibi
düzeltmek için bu bana 12 dolara mal olacak
bu işe yaraması için değil ve koymak
Bu i5 ile çocuğum için masanın üzerinde
E-atık yığınından bilgisayar ama o
şimdi kendini iyi bir şeymiş gibi yaptı
Bunu yapabilmek için bir baba olarak hissediyorum
birlikte yani herkesin böyle bir şeyi olmaz
Bunu yapabilmek için bu senaryo
Çocuğunuzu işe getirmek için getirdiğiniz gün evet ama
Bence harikaydı
Şimdi bütün bir demet olacak
çocuklar her yerde çocukları var
dünya bu bölüm izliyor eğer izliyor
sen bir muhasebecisin üzgünüm
gerçekten harika hepimizin sana ihtiyacı var
hepimiz sana ihtiyacımız var ama biliyorsun eğlenceli
evet sayılar
Tamam, on saatimiz var.
hesap makinesi çocuk iyi eğlenceler söylemek zorunda
Demek istediğim bu sohbeti seviyorum
Sanki spor gibi bir yorumum gibi
burası biraz soğuk gibiydi.
genel olarak bunlar aslında ne
bu ısınma gülmekten hoşlanıyor muyuz
demek istediğim beş kulaklık
Noel geliyor millet, hepiniz var
satın almanız gereken listenizdeki kişiler
kendini dahil ettiğin için ama hey biz
bunlara bir göz atacağım
Beş kulaklık en zor şey
inceleme o kadar hey biz sadece deneyeceğiz
hangisini en çok beğendiğimizi görün
tam olarak bize güveniyorsan hey bu
sizin için mükemmel bir inceleme olacak
arkana yaslan bu kategori 5
teknoloji TV şimdi beş set var
bluetooth kulaklıklar, çünkü inceledik
içinde bir çift bize daha fazla gönderiyorlar
ve bu yüzden tamam gibi
denediğimiz bluetooth kulaklıklarını inceleyin
kukla kafa ve tamam gibi
YouTube sadece patlar ve iyi diyor ki
kulağa korkunç geliyor ve iyi gibi
dizüstü bilgisayarınızda dinliyorsunuz
konuşmacılar bu yüzden gerçekten gerçekçi değil
çoğaltma, gerçekte aşağı geldiğinde
kulaklıklar bizim yapabildiğimiz tek yol
iyi olup olmadıklarını ifade etmek
tam olarak bizim görüşümüz değil
tamam Sasha bu sesleri düşünüyor mu?
iyi, Robby ne düşünüyor ve
Geoff, bunları geçelim ne düşünüyor
Etrafta beş kulaklık seti var.
bir göz atacağız ne yapıyoruz
inanılmaz mix coder HD var mı
dokuz Oh olanlar ve bunlar iyi
kabaca otuz gibi civarındalar
dolar
Sanırım bir neye bakıyoruz
biz de buna giriş seviyesi fiyat malları
fiyat pazarı biz
güç çeken kulaklıklar
bizde bunlardan var.
burada olanlar üçlü
bunlar şimdi kendilerinden öğrendiler
seri hale getirme hataları
bunun ürün numarası şöyle
büyük uzun kod endişelenmeyin bağlantılarımız var
kap 5 DB / kulaklık sizin için ama
Bunları şovda inceledik:
peki bunun hakkında konuşacağız
küçük mavi t OT monitör bu doğru
ve sonra sadece bir nevi adım atıyoruz
bir şeyler cevaplamak istiyorum çünkü cevaplamak istiyorum
iyi soru gerçekten buna değer mi
Daha fazla harcama yapmak için başka bir çiftimiz var.
kulaklıklar burada ve bunlar
Edifier ve Edifier aslında biz var
yaptıkları konuşmacıları incelediler
inanılmaz hoparlörler harika hoparlörler yani
Gerçekten ne olduğunu hissetmek istedim
onların gibi kulaklıklar ve ben
bu konuda heyecanlı istiyorum istiyorum
bunlara bir şans ver çünkü hissedebiliyorum
Onları elimde onlar için bir buçuk var
bunlar W sekiz altı sıfır ve B
oh haklısın onlar gerçekten yapıyorlar
Toplam toplamı karşı hissediyorum
fark evet kolayca iki katına gibi
kilo tamam burada kanat bu değil
hey evet tamam tamam, buna değer
Ekstra fiyat
hayır ama koymak için daha ağır çünkü ben
demek istiyorsan giymen gerekiyorsa
evet demek altı yedi saat
Ağırlık bunu iyi yapıyor ama biz
Wayne olacak ah nasıl yaptığımı gör
faktörleri tartıyor olacağız
Biz dinleyicilerin hissettiği gibi önemli
ses kalitesi konforu estetik
Bunun gibi şeyler öyleyse hadi
şimdi hazırız, şimdi hepimiz
kişisel telefonlarda en sevdiğimiz müzik
en sevdiğimiz müzik
Bluetooth'u senkronize edeceğiz
kulaklıklarımızı telefonlarımıza ekleyin ve
size dürüst bir şeyler verebilmemiz için bir deneme
bu beş taneden hangisine ilişkin izlenim
belki bizim favorimiz ve hangisi
ikinci sırada geliyor ve neden iyi olalım
bırak bunu tamam tamam ateşle millet
Tamam
[Müzik]
[Alkış]
gürültü önleme olmadan oynamak
no müzik no, ne olduğunu bilmiyorum
anc
hayır, onu açmadım tamam mı yapacağım
en iyisi ol bu yüzden evet
geçiş düğmesini çevirmeden konuşuyoruz ve
duymak bu hakkı sadece düşüyor mu
tamam tamam gibi o yalnız 5 numara
Bu bizim bir numaramız.
En iyisi, sayı olan en iyisidir.
tek basitçe o yalnız deneyebileceğim şeyi
tamam tamam cidden ve ben varım
henüz eşleştirmedim bile
düğme burada diyor ki bir anahtar var
ANC bu ne anlama geliyor?
belki bilmiyorum ama ciddiyim ki
savaşın sesini keser
tamam gibi
kare çevirmeli geçişin sesi
Buradaki aile gibi fark
fanın sesi sadece Sasha'ya gitmiyor
içinde yankılanma gibi
onun gibi sesler her şeyi iyi değiştirir
tamam, sadece bir çocuk düşünmek gibi
sınıfta olan otizm ile
bu sesle başa çıkmak için kulaklık
özelliği tam orada yapabilmek
işitme arasındaki fark
öğretmen ve sonra kapatıp açın
sanrılama
Görüyorsun, gerçekten öğretmenler
sınıftaki otistik çocuğunuz böyle
bu tamam şimdi gürültüyü anladın
iptali aktif bir gürültü ile konuşabilir
çocuklar tamam tamam yorumunuzu yapın evet
Vay tamam teşekkür ederim
benim aktif gürültü engellemem tamam
gerçekten harika iyilik
[Müzik]
tamam bunu duyabilir miyim evet tamam
kulaklıklarımı çıkar tamam işte
Tamam
benimle dalga mı geçiyorsun
ne oynuyorsun evet hayır evet diyebilirim
En azından hızlı şekilde söyleyemezsin
Figueroa'a ileriye doğru bir yerdesin
tam burada o nokta
merhaba bile olamazsın bile
kendi ucube sesini duy
ne tamam şimdi tamam dokunmadım bile
bununla kaçtığım ses kontrolü
merhaba merhaba vay bu doğru yerinden
Bir saniye beklemeye devam edelim tamam mı?
bir şeyi kontrol etmek istiyorum tamam tamam
geri ileri gibi geri gittin hayır
hayır geriye ve aşağı ileri geri değil
iyi geri sarma tamam tamam evet
dokunuş evet evet ama konuşuyorsun
bir ve ne üzgünüm anal var
gürültü iptali tamamen sen miydin
Ajans aradaki farkı bile duyuyor
şarkıda tamam tamam konuş benimle tamam
bu yüzden sadece p OD gibi ya da
bir şey bu p OD oh gitti
p p o p p o gitti tamam evet
B OD den değiştirmek istedim mi
Bohemian Rhapsody iyi çünkü II
kendi hakkımı çevirdin çünkü onları hissettin
geri tekrar koy onu tekrar kraliçeye
p OD hayır hayır o bir Bohemyalı
Muhtemelen şimdi Joey, PID'i koydun tamam mı?
İyi duyuyorum
Şimdi NC'yi çevir, tamam, tamam Nancy.
evet tamam, ama sesini duyuyor musun
üzgünüm ne hayır seni duyamıyorum
ama bunu kapattığımda hayır
farklı evet duyabiliyorum ama
şarkıdaki fark bile şarkı
yapamayacağım değişiklikler yapamam
sözlerin ama seni duyabiliyorum ama
açıp gördüğümde duyamıyorum
odada bir şey duyamıyorum bile
kendi sesim bu trippy
Gerçekten çok garip Bu çok garip
evin etrafında dolaşmak Becca duyuyor musun
ciddiye ciddiyim gidemem
NC'yi açtığımda kendi sesimi duy
beni şimdi duyabiliyor musun
konuş tamam
oh bilmiyorum beni duymak isterdim ama
antsy switch'i kapat sadece bir
dijital geçiş ve ardından konuşma
konuş konuş o zaman doğru yap
o garip evet asla sahip olmadığım şeyi
Hiç vahşi bir C denemedim
[Müzik]
biz sadece beş takım test ettik
kulaklık evet evet dürüst olmalıyım
beyinler şu anda patladı
seninki çok gürültülü oldu evet tamam
öyleyse nereden başlayalım
burada daha önce gördüğümüz bir şey
şovda bunlar güç çekirgeleri
şimdi nasıl geliştiklerini şaka yaptım
adlandırma mekanizmaları ancak bunlar
bunlar bu PwC P ITT UK için hazırsınız
bluetooth 4.2 + edr kulaklıklar
domuz eti koydu uk evet biz gördük bunları
Kategori 5'in 566 numaralı bölümünde
teknoloji TV evet ve ne hoşuma gidiyor
bunlar bir SD kart okuyucusuna sahip olmasıdır.
evet tamam şimdi doğru bir şekilde hatırlıyorsam
Bu bölüm sadece iki gibiydi ya da
aslında üç dosya formatı
ne oynadım bilmiyorum oynadım
yeterince adil değil umursama ama biri varsa
dosya biçimleri bir sürü
senin bilmen gereken müzikler
SD ile biraz tamam yapmak zorunda kalabilirsiniz
kart okuyucusu evet SD kart okuyucusu evet tamam
bu yüzden bunların bluetooth olduğunu hatırlayın
kulaklıklar, telefonunuza bağlanırlar.
ve ne çalıyorsan çal
evet, hangi biçim olursa olsun
telefon SD çalacak
kart okuyucu Sadece mp3lerimi yükledim
üzerinde çok ve umrumda değil dediğimde
Sanki sadece mp3 koyacağım
basit yaz
En sevdiğim mp3 ile kadar ve sonra ben
sahip olmak zorunda kalmadan bunları kullanabilir
sağ cebimde telefon ihtiyacım yok
bluetooth Sadece mp3 kartı kullanabilirim
Evet tamam
Peki bu nasıl sizin için rütbe çocuklar?
p3s evet öyleyse tamam diyelim öyleyse
algılanan sese dayalı sıralama
bu mavilerin ses kalitesi
jeo kulaklıklar ne kadar Sasha
sanırım sekizde sekiz
Oldukça yüksek, bu yüzden harika görünüyorsun
Bu sesi gerçekten çok iyi kontrol ediyorum evet
evet Jeff ne düşünüyorsun yani yapmadın
sayı şeması verdiğimizi anlayın
Aslında yazılı yorumlar gibi var oh
Tamam
çok üzgünüm, konuşabiliyoruz algı sesi
kalite bu bir altı vereceğim
evet evet ve neden bulmamın nedeni
biraz çamurlu olduğunu
Tamam, sadece biraz aldığın zaman
iki tanesine sahip olduğum gibi gerçekten derinlerden
geri çeviren farklı şarkılar
ve bunlardan biri dört p OD oldu
boom, diğeri olarak adlandırılan çok temel şarkı
Biri Kraliçe'den Bohemian Rhapsody idi.
diz ve iki çok farklı stilleri
müzik ve ben farkı duymak istedim
ikisi arasında çok buldum
temeli aw oldukça çamurlu mm-hm oldu
bu yüzden evet gibi değildim
benim için de büyük bir fan tamam altı
konfor bilge bunlar güzel
10'da altıda rahat
tamam ne düşünüyorsun evet ah rahatlık
ona bir dokuz verdi ama onlar güveniyordu
anlıyorum demek istediğim kafamda kayıyor evet
bunların gerçekten oldukça iyi olduğunu düşündün
rahat evet evet evet iyi sadece benim
buldum sert plastik üst şikayet
mükemmel oturmuyorsa nerede
çok fazla dolgunluk olmadığı gibi taç
işte sikme hakkında yakking nedir
o sivri taç gibi vurdun
kafamda her zaman bu eğri gibi
parti hayır, ama her zaman güncel
Sanki böyle oturmuyorsa
Kafatasının rafı gibi
bulduğumu sanmıyorum onları bulduğumu
oldukça rahat ama o kadar da değilim
yüksek bir rakam vermeye istekliyim
evet diyeceğim evet yedi
Çünkü kulak parçaları oldukça yaygındı.
kulaklıkların görünüşü
on dışında bence oldukça iyi görünüyorlar
ama biraz uzaklardalar
kafa gerçekten ne düşünüyorsun
evet benimki sevdim tamam bu iyi evet
Evet
garip bir şekilde nasıl gol atacağımı bilmiyordum
bunu çünkü denedim gibi hissediyorum
serinlemek evet ve bir nevi
gerçekten kötü bir Tron etkisi de fena değil
hepsi dostum oldukça iyi ama bir nevi
plasticky Ben sadece bir tür yorumcuyum
Yüksek puanlar vermek konusunda çok isteksizim
çünkü sanırım bir sonraki en iyi şey
daha fazla olacak, ben altı derken
Sanırım bu gerçekten oldukça iyi
ortalamanın üzerinde değil, ortalamanın üzerinde
Bence muhtemelen yediden
tamam fena değiller tamam adil
yeteri kadar iyi değiller tamam güç
locus PW CPI TT UK Sevdiğimi söylemek zorundayım
bu onun SD kart özelliği yani ben
Bunu incelememe eklemek için oldukça
rahat ve iyi geliyorlar
ve bu sadece en garip olabileceğini söyle
Benim için bir şey L olan herkes
ve sana yardım eden R bu gerçekten
Söylemeliyim ki, bu adil.
yeter çünkü bir şeye bakıyorsun
bu şekilde ve tamam gibi
biri hangisinin sağına kaldı
otomatik olarak bu oyunları kafam karışıyor
kolay ve bunu söylediğinde
millet hadi hadi ama sen hata yapamazsın
bunun bir R olduğunu görebilirsiniz.
bir L, tam üzerine basılır
bu çok büyük ve demek istediğin bu
yeterince adil bir şeyi söyleyeceğim
tasarımı hakkında hayranı değildim
mmm düğmeleri gerçekten ben neyim
onları giymek zordu
ayırt ediyorum çünkü bir türüm var
alışkın olacak etli parmaklar
hiç kimse adil olmasa da bunu anlıyorum ama
hala yeterince çıkıntılı değil
gerçekten koşu yapıyormuş gibi tanımlayın veya
bir şey tüm parça gibi
sağ rap yeterince adil kıldım
yeterince adil belki sen değilsin
dokunsal doğayı hissedeceğim evet tamam
bu nedenle sorunum yok
bunlar dürüst olmak gerekirse Jeff gibi
küçük sıska türü veya parmak teşekkür ederim
Güzel adam bifteğim var
bu sebeple basitçe önce tamam
tek başına bu yüzden bu beş oy verdim
hepsi kötüleşir çünkü düğmeler
puanınız bu yüzden beş set var
kulaklık benim puan bu bunları koyarak
dördüncü sırada tamam ve bunu yapıyorum
isteksizce çünkü gerçekten seviyorum
bu güç loka'nın kulaklıkları diyorum ki
Diyelim ki bunlardan hiçbiri
kulaklıklar bu hafta kaybedenler
hepsi gerçekten çok iyi evet gerçekten
Yine de net olmak istediğim gibi
bunların dördüncüde olduğunu söylediğimde
yer, yerleştirmek
Bu kulaklıkları çok seviyorum gerçekten
rahatlar mı harika çalışıyorlar
ve kulağa çok hoş geliyorlar ve ben bu SD'yi seviyorum
kart özelliği kesinlikle onu seviyorum
Oraya bir sürü mp3 koyabilirim.
ve sadece kullanmak zorunda kalmadan oynayın
telefonum evet, tahliye etmek zorunda kalmadan
evet güzel dediğimde
bunlar benim beşte dördüncü
düşük sesler, hey gibi ses çıkarıyor
bunlar emmek yok hayır onlar değil
gerçekten çok gerçekten çok aslında
tüm bunlar fiyat noktası için
bunların hepsi senin için olağanüstü
seni alabilir ikinci bir beş diyor ki
onları spor salonunda üç kez kullanıyorlar.
hafta ve onları fantastik seviyorum bunlar
yirmi yedi dolar tamam gidelim
haydi kodlayıcı HD 901 s’e geçelim
şimdi bunlar, nereden geldikleri gibi.
bunlardan sadece 24 dolar tamam tamam
yani bunlar en ucuz olanlar gibi
oh gibi katlanmadık.
onlar oh sevmediğimin farkında değildim
bu tamam hayır ama onlar yaptılar
Aslında kafamdaki en rahat
Vay onlar yaptıklarını biliyorsun
tamam çok rahat hissettim
eğer büyük kulaklarınız varsa söyleyeceğim
onlardan hoşlanmayacaksın ben yaptım
senin gibi koca kulakların var benim gibi
koca kulaklarım yok, iyi oynarım
en azından çok iyiyim sanırım
orantılı kulaklar ve eğer varsa
kulakları çok yuvarlak olduğundan
olacaklarının dar doğası
kulakları ezmek onların hissettiğini bilmiyorum
gerçekten oldukça rahat ve bunu sevdim
açılılar, değiller
cuz gibi kulaklarım düz değil ve
bazı kulaklıklar evet gibi
kulaklık almak
kulaklarımın biraz
açı yep yani koyduğumu an
Bu millet ben yarısı gibi yapıyorum
bir santimetre ekstra tüm
fark oh mükemmeldi evet bunlar
oldukça iyi hissediyorum domates aslında evet
SD kart okuyucusu olması gibi
Bunları söylediğimde anladığım kadarıyla
zorunda değilim bir SD kart okuyucu var
dinlemek için kullanışlı bir telefona sahip olmak
Bunlar gibi bir mp3 kartı yükleyebilirsiniz
sadece mp3 dosyaları dolu bir SD kart Jack
ve sadece oyunu it ve koşularımı yap ve
egzersiz yap ve endişelenmene gerek yok
Bu konuda çünkü ben tüm egzersiz
söyleyebileceğin zaman dostum bilmiyorum
yapsaydım o zaman muhtemelen bir olurdu
Bunların biraz olması gerçekten güzel bir şey
benim için değil daha fazla dolgu
ses kalitesi değil gibi biraz ince
bir sürü düşük seviye ama yaptılar
ses gerçekten iyi mm-hmm ne sadece bir
ince tarafında biraz komik
ve II orta oran olduğunu fark ettim.
orta menzil, siz kaybolduğunuzda evet
ne zaman baskın bir alçak uç mm-hmm olsun
eşit derecede karışık bir şarkın var
iyi bir karışım ama en kısa sürede
tamamen baskın alt uç orta
kaybolur o kadar ilginç değil
evet, bu yüzden değişiyor
evet evet akıllıca uygun kulaklıklar
Sesi nasıl hissettiğini sor
kayıt için söylemeliyim ki
siz farklı bir dilde konuşuyorsunuz
sese gelince sorun değil
sorun değil ve bu doğru.
üç farklı insandı
Jeff bir radyodan geliyor
sadece bir ses nerd ve Sasha sen
PSW’nin her biri evet
benim için her sevdiğin her biri
müzik evet bu sesi güzeldi ama evet
tamam bunlar aslında benim en iyi seçimimdi.
bunlar benim mutlak favorim
Ben çoğunlukla konfor konforu severim
gerçekten iyi hissettikleri şey ve
onlar sadece 24 dolar oldu göründü
giymediğimi hissettim gibi baş
evet gerçekten evet ne olduğumu biliyorsun
Kabul edebileceğimi görebiliyorum
Demek istediğim, ortadan kayboldukları değil.
baş ama onlar çok uzaktaydılar
ilk şeyi en kısa sürede rahatla
Onları benim olduğum ilk şeye koy
Bunları henüz açmıyorum bile.
rahat
evet vay evet güzel uyum koymak
iyi uyum sekiz ve sekiz buçuk
beni rahat ve uzak
estetik ve görünüşü
bunlar biraz daha yakınıma oturdu
bu kulaklıklardan bir kısmına
sanki dışarı uçuyormuş gibi hissediyorum
burada evet öyleyse benim için estetik değil
çok çekici
bunlar bana baktığımda gibi hissediyorum
Onları sizin ne düşündüğünüzü bilmiyorum
ama bence bunlar gerçekten güzel gözüküyor
bu yüzden yeterince garip dokuz derdim ben nasıl
onlar gerçekten evet hissediyorlar senin için
estetik olarak bu olanlar gibi görünmüyordu
senin için iyi onlar onlardı
gerçekten Sasha'da harika görünmeyen hiçbir şey yoktu
onlar da sanki sevdiğin gibi
hiç olmadığı gibi çok üniforma
menteşeleri gör, hakkında hiçbir şey görmüyorsun
ooh gibi onlar serin
özelliği bundan biraz var
gibi dokulu eğik bevel gibi dokulu
yan ama bunun dışında onlar sadece
keçeleşmiş siyah plastik oh
hadi ben biraz yetenek severim
Tamam
tamam evet bu yeterince adil tamam sen
o kadar çok Rob bu yüzden bazı yaylar koymak zorundayız
Jeff için bunun üzerine oh buldum akıllıca
onları biraz zayıf ama onlar
heck olarak rahat evet onlar var
Gerçekten iyi ses beni yanlış anlama
biraz zayıf olduklarını söylediğimde sadece
üzerinde biraz düşüş oldu
düşük son belki bir ipucu biraz
koyduğumu geliştirmek gibi yapabilirdi
Listemdeki bu üçte tamam dört tamam
Birincisi bunlar senin tamam, öyleyse o
Bunları eve götürmek millet böyle
Buralarda çalışıyor Kathy bu bir
sizin için bir numara aynı değil
Robbie için bir numara tamam haydi
bu adamlardan başka bir gruba geç
bu olanlar donma donma nedir
çünkü hatalarından ders aldılar
isabet ismine gelince
bunlara sevdiğim p3'leri diyorlar
Bunların estetiği evet onlar
güzel görünmek benim favorimdi
estetik
biraz renk parlaması da yok
kesinlikle yüzünde mükemmel değil
ama aynı zamanda orada parlaklık oldu
Gerçekten takdir ediyorum ki bunlar sadece
28 dolar millet garipti onlar
benim favorim değil düğmeleri gibi
sanırım her şey gerçekten hissediyor
iyi ve çünkü düğmeler
şu ana kadar parklar hepsi o dairede
bunlar dokunsal düğme çok
Benimle çalışmak çok güzel buldum
Burada çok fazla bas yoktu.
sevmeyi dinlemeye benziyordu
bu telefon bir telefon gibi geliyor
ne demek istediğimi biliyorsun
Şimdi 28 dolar için ses
makul ama karışım dikkate alınarak
kodlayıcılar sadece 24 haklıyız lütfen
bir zamanlar biraz zayıf hissettim, çünkü öyleydi.
bas, evet sanırım
Son seçimim olur tamam ama onlar
yeterince adil değil tamam bunlar benim sonuncum
seçim ama biz buna başlamadan önce
Konfor bilge Ben çok hissettim
Burada çok yuvarlak bu yüzden benim gibi hissettim
bunu alıyordu ve kulağıma takıyordu
evet ve bu tam olarak ne
doğru gözüküyor bu yüzden katılıyor musunuz?
Bununla beraber sizin için yaptığınız gibi geliyor
Diğer gücü sevdiğim gerçeği Lukas
çok iyi ve bence denedim çünkü
ilk önce o zaman ve ben karşılaştırıyordum
aleyhime olanlar hoşuna gitmedi ama ben
diğerini gerçekten sevdim
görmek ve talihsiz çünkü ben seviyorum
bunların görünüşünü gerçekten seviyorum
Bunların görünüşü evet değil
Yine bunlar kötü kulaklık değil
bu gece bunlardan son seçimim
bunlara baktığımız beş de değil
kötü hayır ama sanırım onlar bir
biraz küçük boy katılıyorum
onunla doğru hissetmiyorlar benim
kafa bunların işe yarayacağını düşünebilirim
Çocuklarım için gerçekten çok iyi ama ben
Bu hissi sevmiyorum evet sadece
kulağımın üstünde oturuyor gibi hissediyorum
kulağımı çukurlaştırmak yerine evet ve
Bunların aynı sorunu yaşadıklarını öğrendim
diğer güç eylemi çekiyor
başın tacı başlar
biraz yorgunluk oh evet evet
ikisi de aynı şeyi yaptım
biraz daha
ama bana iyi hissettiriyor Jeff.
ama bu ses ve
hissediyorum ama tamam evet ben sadece
Bunları içeri sokup sadece sana söyleyeceğim
bu benim beşinci tercihimin ne olduğunu biliyorum evet
Peki ya sen Beth Beth onlar üç
ama reşit değilim, sorguladığımı düşünüyorum
bu şimdi tamam bence çünkü onlar
ilk ben incelemeden önce
diğerlerini aştım ben gibiydim
bir kazanan vardı ama şimdi olduğu gibi
evet hakkında konuşarak ne düşündüğümü biliyorsun
Muhtemelen onları beşe tamamlardım.
ve sanırım diğer ikisini yukarı taşıyacağım
Tamam, haydi bunları bir kenara bırakalım.
doğru güç odağı p3z
Tamam, şimdi bunlar bizde.
mavi Tio'lar ve ben bunlardan gerçekten hoşlanıyorum
ve biraz aşınma olduğunu farkettiniz ve
burdayım evet bu gerçekten sen
onları seviyorum Vay evet bunları kullanıyorum
kişisel olarak oh iyi bu yüzden
onlar ıslak, bu yüzden mavi Tio biz
585 bölüm numarası incelendi
beş teknoloji TV ve ben kullanıyorum
o günden beri onlardan bir gün sonra
kişisel deneyimimin biliyor
gibi ucube ucube için son piller
onlar harikalar biraz olsun
herhangi bir Bluetooth gibi biraz can sıkıcı tür
sonunda bildiğiniz kulaklıklar
Düşük pil seviyesi
% 30 gibi ve onlar tamam ben
Biliyorum 12 saat daha alacağım
bu evet yani beni rahat bırak
tam bir dilsiz düğmesi olması gerektiği gibi
bunu çok yaparlar ama hey demek istiyorum ki
budur ve eğer üzerine koyarsanız
şarj olmayacak ama çok olsun
pil ömrünün dışında
iyi Bunların rahatlığını gerçekten beğendim
Onları benim için iyi kullanmaktan zevk aldım.
biraz teneke tarafında ses çıkar
güç çekirir gibi söylemek karşılaştırıldığında
kulaklıklar ancak kendilerini gerçekten iyi hissediyor
kafam çok komik
teneke gibi
iyi, sanki biraz sevmiyorum
temel çizgide sivrilen, evet ben ne
En iyi şekilde onu dinliyorum
açıklamak sıkıştırılmamış gibi hissediyorum
geri kalanı bir yerleşik gibi oldu
gerçekte takdir ettiğim şeyi sıkıştırma
bunlar hakkında daha doğal hissediyorum
kendimi daha doğal hissettim çünkü ben
ne zaman iki şarkı arasında saygısız evet
P OD oynuyordum ve olduğu gibi
thump ve bas ve her şey
iyi bir çok şeymiş gibi hissettim
aralık devam ediyor
bilirsin ben bir kraliçeyi çevirdim
fark ettiğim şeyler onu aldım
Bir çeşit eski okul hissi
kayıtları ama bu ilginç değil
evet diğer taraftan hiçbiri sen
Anladım, sanki bu ilginçti.
bu yüzden sanırım sadece onu ararım
Sıkıştırma eksikliği
bu ince bazılarında daha geniş bir yelpaze
müzik içinde nüanslar gerçekten
hmm müziğe otantik bir his verdi
ve benim için bunlar kim gibiydi
bunlar gerçekten benim bir numara olacak
benim gibi yorumlarınızı gerçekten takdir ediyorum
Bütün eşyalarımı gözden geçirmeni istiyorum evet
Tıpkı gelip gitmiş gibi
sekiz gibi buzdolabımın üzerinden gitmek tamam
evet benim için evet bunu şimdi görebiliyorum
sen bahset ve ben bunu takdir ediyorum
çok çok demek istediğim ben yaşlı bir ruhum
ve daha önce konuştuğumuz gibi seviyorum
LPS ve evet ve
oyuncuları ve şeyleri kaydedin ve o ve ben
eğer bir kaydın olsaydı gibi hissediyorum
biliyorum ki rekor oyuncular demek sanırım
O küçük gibi almak
mavi T oh evet sanırım olur
bunlar olduğu gibi pahalı değil
39 dolar değil gibiydim
tamam evet cidden bu dolar harika
evet sanırım doğru olduğunu düşünüyorum
üste yakın tamam ve ben bunları seviyorum
Bunları kullandığımı söylemek zorundayım ve
Onları tekrar rahat hissetmeyi severim ben çok
benim değerlendirmeleri ve muhafazakar
Amazon'uma bakmana rağmen
incelemeler ve beşte bir bulursanız
beş, onun gibi inanılmaz olduğunu biliyorsun.
eğer doğru seviyorsam beşte dördü
Ben de yedi diyorum ki benimki yedi
rahatlık gider
Onlara bir e verdim evet onlar gerçekten
gerçekten rahat onlar iyi yastıklama var
Onlar gerçekten iyi hissettiriyorlar evet ve
Ben de onlardan hoşlanırım.
onlara biraz retro hissediyorum oh evet gibi
evet sahip olduğun metal parçaların var
hepsini görebileceğiniz bir kablo var
bu diğerleri bildiğiniz tam olarak var
onlar gibi aynı stilleri var
katlayın ve plastik ve form
haklılar ben geliyorum
çoklu renkler olup olmadığını bilmiyorum
bir
Onları beş TV eğik çizgi kap gidebilirsiniz
olsa da bulmak için kulaklık
bir bütün gibi birkaç renk
spektrum evet bu olanlar evet sen
doğru katlanmadılar ben bile değilim
çünkü deneyeceğim bunu kıracağım
bağlantı sadece onu bük ve rütbemi kır
favorilerimin gideceği yere kadar bu düştü
iki numarada sadece benim için söyle evet evet
kesinlikle iki numara öyleydi
koyduğum ölümle mücadele olacak
onları üç numaralı üç numaralı evet
öyleyse hepimiz mavi Tio’ların olduğu konusunda hemfikiriz.
düşük maliyetli bluetooth için
kulaklıklar muhtemelen bazı
en iyisi evet güzel olduklarını söyleyebilirim
iyi fiyat noktası ibly evet karşılaştırıldığında
bunlar bir numara olurdu bunlar
yaklaşık olarak aynı fiyat ve
bunlar gerçekten gerçekten çok iyi evet
evet III eğer katılırsanız buna katılıyorum
Noel için bütçe alışverişi yapmak ve
sen gibisin oh iyi ben otuz sekiz
harcayacak dolar
mhm bu senin hediyen evet evet evet
buna katılıyorum söylemek zorundayım
evet bunlar bunlar gerçekten çok hoş
evet katılıyorum ama sonra evet
ve gerçekten fiyat noktasını arttırmak
Edifier 'in Edda ateşleriyle biliyoruz
gerçekten kaliteli ürün ama onlar
Jeff gibi hissediyorum harika bir ürün var
Muhtemelen aynısını bırakıyorsun
yön olarak benim için evet ve sen kal
Onları kapıda alırken orada
evet bunlar benim bir numaram
her şeyden önce bugün tecrübe ettik
yine biraz olduklarını hissediyorum
biraz ince ama ses kalitesi
Bunlar ile istisnai ve sonra
zaten tüm notlarımı yazdım
bize aktif tur hakkında bilgi verdiniz
Kit gürültü önleme özelliği ve
aktive ettiğim andan itibaren
vay o ve daha çok etkilendim
bunlarla evet gerçekten iyiler
her şeyden önce konforu akıllıca sanmıyorum
Hiç bir çift kulaklık taktım
Bu beni çok mutlu hissettirdi doğru
bu onu tarif etmenin harika bir yolu.
aman tanrım
cidden mutlu ünlem kullanıyorum
mark baba gibiyim mavi yapmak evet
herhangi biri gibi saatlerce kendilerini iyi hissediyorlar
bunlar saatlerce kendilerini iyi hissedecekler
son
belki de P üçlü değil ama
kesinlikle daha rahat olanlar
kesinlikle karışık kodlayıcılar
sonunda dört saat boyunca iyi evet bunlar
onlar gibi hissediyorum onlar benim gibi hissediyorum
sadece kafama hava koyarak evet onlar
sadece onlar çok iyi değiller onlar çok iyi
Dolgu çok mükemmel evet sadece
hissettiriyor, sanki hafıza köpüğü gibi.
evet kafamda söylemediğim söyleyeceğim
Bunun gibi karışımın bir parçası
çünkü sanki içindeymişim gibi hissediyorum
farklı sınıflar ve
bu yüzden bunlardan selam diyelim
mavi Tio'nun en iyisi olduğunu söyle
o zaman tamam diyelim tamam, sen ne?
yüz yirmi dolar ne olduğunu bilmek
evet gibi kulaklıklar
iyisin, bunlar gerçekten çok
Güzel evet eğer para faktörü değilse
aradığın şeye gelince
iyi karşılaştıramazsın ama yapabilirsin
Edifier’i mavi ile kıyaslayamıyorum.
Tio eminim fiyat noktası için kastediyorum
Moodie o - 'nın gitme yolu evet ama
eğer patlatacak 150 papel olduğunu biliyorsan
ve bunlar gibi harikalar diyebilirim
Şu anda cat5 dot TV kulaklık slash
ve ben bunu 2019 Kasım’da
Noel 20 dolarlık bir kupon var.
bunları 100 dolar için al
tamam ve bunun olmadığını söylemiyorum
gece yarısı gibi ama okunaklı
bu bir amazon kuponu yok
bizimle yapmak için sana sadece şunu söylüyorum
hey bu bir anlaşma evet sola sahipsin
ve sağ iç belli ki evet onlar
onlar hakkında sevdiğim şeyi yap
bunların hiçbiri yapmadıkları gibi dön
bunları çevirdiler mi
kafanın şeklini biraz daha evet
bunu içeri-dışarı-dışarı gibi yaptılar
evet dön bu yüzden benim için konfor akıllıca yaptım
başka biri bunu 10 verir ama evet ben
10'a 10 ver
evet evet ama verdiğim şeyi aldım
on zor zaman geçirdim çünkü yaptım
Test olduğun için kötü hissettim
duygusal olarak bağlısın
şaka yapıyorum
tamam beyler bunları denemek zorundasınız.
evet dürüst olmak gerekirse asla sevmedim
radyo ve televizyonda uzun süre çalıştık
kendilerini harika hissettikleri zaman hiç giymediğim
beni hissettiren bir çift kulaklık
evet vay gibi evet bu çok iyi hissettiriyor
ve aslında hepimiz üçümüz de
Gözlük takanların hepsi ben yapmadım
gözlük taktığımı fark et
evet estetik bilge bunları da
biraz dışarı çıkar ama hala hissediyorum
Sanki oldukça iyi görünüyorlar
bu yüzden sekiz verdim tamam bu adil
mm-hmm dokuz verirseniz gibi hissediyorum
o zaman seni biliriz en azından seversin
şu anda sadece gerçekten gibisin
onunla iyi sadece karşılaştırmak
karışım kodlayıcıları evet karışım
bana kodlayıcılar bakarsam
bunlar estetik olarak öyleyse
bunlar giyen sokakta yürürken
karışım kodlayıcılarına karşı profil kodlayıcılarına karşı
daha güzel görünüyorsun evet tamam
Konfor gibi arıyorum ve
ses kalitesi evet bu Ateş yangınları
inanılmaz evet umursardım bundan hoşlanırım
gece gündüz, evet ikisini koymak
dokunmatik kontrollerde olanlar güzel
temiz biliyorsun, bu yüzden çok karıştı
ovmak ve sonra hızlı ileri gibi
bir nevi parmağınızı hafifçe vurmak gibi
bu ve şimdi ne düğmeleri var ne
beğenmedim oh bu sadece bu
tamam diyeceksen tamam tamam
bu flappy şey sadece sen
bildiğini biliyorum oh tamam bu yeni
bu yüzden bu sadece bir etiket
göstereyim hey bu nasıl çalışır
onu satın alır almaz
gerçek olduğundan emindin tamam mı hayır
tamamen harika yani şimdi nasıl olduğunu biliyorum
şuan buna ihtiyacım yok işleri biliyorum
bu kadar ses seviyesi daha düşük
45 bu doğru tamam, sadece devam et
aklımdan gerçekten hoşlanıyorum
Kontroller bunlar oldukça serin ve benim gibi
belirtilen
ANSI Oh aktif gürültü iptali
Steinem'in gördüğü gibi
Gürültü önleyici kulaklıklar kullandım
daha önce toggle switch ile hatırladım
Amerikan radyosu ile geri dönüyoruz
20 yıl sonra kulaklıkla
hiçbiri yok gürültü önleme
aynı olanlarla yapıldı
spot-on mükemmel güzel evet öyleydi
şimdiye kadar sahip olduğum ses kalitesi kadar harika
yüksek beklenti çünkü Edifier
harika hoparlörler evet kulaklıklar
hayal kırıklığına uğratma
onlar evet, orada katılıyorum
çok açık üst ucu yok oldu
zorlu dalga boyları veya ses
dalgalanmaları üzerine mükemmel bir karışımı oldu
Tüm seviyeler ve ben gibi arasında saygısız
peyote ve Kraliçe ulaşmak için evet dedi
dari çok iyi boyut evet çok iyi ve
onlar yerinde değildi hiçbir şey yoktu
O kapalı gibiydi mükemmeldi
çok çok iyi kalibre edildi bunlar benim
bir numara da evet benim de
başka kimse iyi evet, bunlar nerede
Listene düşmek onlar bir
farklı liste ancak bir numara
farklı bir liste
bu beşte bir ile beş arasında
ilk için bağlı
ikinci kravat nedir bu olanlar oh
karışık kodlayıcılar evet evet tamam bunlar hoşuma gidiyor
olanlar benim için daha iyi evet okunaklı
kulaklıkları alan kişiyiz
kendim için evet çünkü söyleyemem
gürültü arasındaki fark ses
Bunları satın almazlar, yapmazlar
Benimle farkı tamam tamam biz ihtiyacımız var
buna dokun çünkü tamam Sasha
24,00 dolar olanları söylüyor
yüz yirmi eşdeğeri
dolar bir evet evet kulaklarım gibi değil
tam senin kulakların gibi eğitildi ne olmuş yani
bunlar hakkında sevdiğin şey mi
olanlar gerçekten rahat evet benim gibi
Onları giydiğim gibi hissediyorum
Sadece iyi uyum sağlarlar. İyi hissederler.
onlar kalın onlar benim üzerime sığacak
kulakları mükemmel evet ben gerçekten gerçekten
bu olanlar gibi
harika evet öyleyse eğer biliyorsan
Etrafta alışveriş yapıyorsun
Bugün burada duyduklarınız hakkında, evet
Sanırım bir şey olsaydık
tarafsız ve biz ne paylaştığımızı
favorilerimiz ve kilit noktalarımız
bu özel kulaklıklarla
bence bu çok ilginç bir şey
İki beyni de bildiğin için
Burada ayarlamak ikisi de gidiyoruz
Savunanlar ölümüne savaşacağız
şovdan sonra kimin getireceğini
onları evde sanırım ben olacağım ama
Bu külleri gerçekten çok çekmişsin.
karışım kodlayıcıları ve bu gerçekten
ilginç çünkü onlar gerçekten
ayrı fiyat nokta evet çok ayrı
24 $ 'dan en düşük seviye fiyat noktası
120 dolara veya 100 dolara yükselecek
kupon kullanırsam ama ne
şu anda olan farkı ben
ilginç olan açık ki biz
görsel ve görsel inceleme bu yapıyor
performans muhtemelen yapabileceğimizi düşünüyorum
Bu anahtar gerçekten girmek için bir çentik almak
Örneğin bazı büyük farklılıklar
akü uzunluğu evet akü uzunluğu I
düşünmek arasında belirleyici bir faktör olabilir
Edifier’e karşı kazanırsam
mavi Tio's çünkü aynıysa
Batarya nereye gidersem gideyim
bu bir fark, evet olmayabilirim
bu cihazlardan herhangi birini kullanabilirsem dürüst evet
2019'da bu günlerde olduğu gibi hepsi
son evet, gerçekçi olarak ders
o zaman daha uzun süre dayanmayacaksın
bir günde onları kullanabilirsiniz tüm katılıyorum
katılıyorum ama benim gibi olduğunu seviyorum
onları aşağı koymak mümkün olmak gibi
günün sonunda geri gelebileceğimi biliyorum
onlara yarın ve sahip değil
iki tane alırsam günün yarısı
Cihazın tam gün dışında
başka bir şey eğer bunları alıyorum
spor salonu evet bunların nasıl olduğunu bilmek istiyorum
çünkü onlar daha yastıklılar
eğer öyleysem hareket etme olasılığı daha fazla
ben değil koşu bandı üzerinde çalışan
Bu arada mavi Tio'ya karşı koşmak
evet biliyorsun ki bu olanlar belki
En iyi bahis bu şekilde gerçekten
potansiyel olarak evet, ama sadece öyleysem
ses prodüksiyonu yapmak
evet gibisi yok
eller aşağı gideceğim yer
belki de öyle olabilir belki de tamam gibi
eğer aktif sıralama Sascha karışımıysanız
kodlayıcılar doğru onlar rahat hissediyorum
gerçekten evet, kendimi harika hissediyorum
Bunları getirmeyi düşünürsen olmaz
Yine de oh emin 24 için olmaz
tam olarak dolar ve eğer stüdyoysanız
Jeff gibi dosya veya ben belki
yapıyı daha fazla turlayacağız
evet çünkü o kadar uzun süre oturmak istiyoruz
Bluetooth ile dizüstü bilgisayarda
bağlı ve bir şey üretiyor olmak
saatlerce hayır farklı hissediyorum
olması gerektiği gibi
getirdiğim Marley'in evime bayıldım
oh gibi bazı kulaklıklar var
Evet, öyle bir şey yok ki
Evimden önce vazgeçirdim
Marley'in evet bu benim için bir geri
bu benim için bilmiyorum
Marley'in nostaljik evi benim gibiydi
ilk bluetooth kulaklıklar onlar
fantastik
Onları hala kullanıyorum Onları seviyorum
evet doğru yaptıkları evet evet evet
bu yüzden onlara karşı koymak isterdim
Marley'in evi çünkü ev
Marley sesine sahip ve sen
günlerce onları giy evet
Tabii ki onları yıllarca kullanıyorum
daha sonra çok iyi evet yani
bugün burada çok şey öğrendin
ne kurduğumuzu düşünüyorum
burada ve bana yanlış olduğunu söyle
Yani düşük ucunda arıyorsanız ben
net yükselenlerin fiyatlarının düşük olduğunu düşünüyorum
evet fiyat-bilge açık kazananlar düşünüyorum
karışım kodlayıcıları konfor kadar
ses kalitesi ve evet mavi Tio
Genel olarak olduğu gibi olduğu gibi
stüdyo dosyası evet yani aktif
stüdyo dosyası kişi bu fiyata evet
ancak kesinlikle stüdyo dosyasını işaret edin
kim daha ileri gitmek istiyor
Bence Düzenle yangınları açık.
seçim bu iyi bir değerlendirme tamam
ilginç olanı biliyorsun, aynı
marka ve onlar dışarı çıktı ve ben
söylemeliyim ki söylemeliyim
bu silahlar evet eğer bunlar olmasaydı
var olanlar benim favorim olur ama
Tek şey, bıraktıkları microSD ve
komik, ama küçük korku kalmadı
dışarı Jeff söylediğimi hatırladı rağmen
Bunların hepsini biliyorum.
fantastik bunları biraz terk edeceğim
dışarıda olanlar çünkü onlar değil
diğerlerinden herhangi biri gibi rahat
biz buradayız ki bu adamlar
Jack bunları alırsa sanırım ben sanırım
her ikisini de almalı çünkü
hala Pera'dan olsa söylemeliyim
odağı bunlar harika oh onlar çok
Bu gibi eşiğin haklısın
onlar gibi olmak harikalar
tamam öyleyse anlaşalım evet
bu olanlar biraz düşüyor
P üçlülerin arkasında
Bu adamlar şu an oradalar.
bir daha yeni modeldi P üçlü
ilginç evet öyle demem
Bu gibi hala aktif olanlar gibi
hala üretiliyorsun
hala bunları Amazon’dan alıyoruz
bu kulaklıklar kapağı 5
dot TV slash kulaklıklar
hepsi ve sonra devam et ve kendi işini yap
bunları karşılaştır ve karşılaştır
benim evimde olanlar seni göreceğiz
sonra
[Müzik]
tekrar hoşgeldiniz bu kategori 5
teknoloji TV ve başlayacağız
doğruca haber odasına mükemmelse
bir oturum için hazırsanız yapabiliriz
Pekala burada ne geliyor
kategori beş TV haber odası polisi
İskoçya yeni bir hava uçağı açıkladı
aramalarda onlara yardımcı olacak bir sistem
kayıp ve savunmasız insanlar
başlangıçta Nükleer Gücü reddetmek
Hindistan Şirketi şimdi onayladı
Bu onların nükleer güç ağı.
bitkiler saldırıya uğradı Stan itiraf etti
Zaten kayalık gemi onların ardından
Venezuela’daki ABD yaptırımlarına cevap
Adobe gözünde gıcırdatmaya devam ediyor
bir güvenlik açığı yapan kullanıcılar
yaklaşık 7.5 milyon kullanıcı kaydına maruz
halka ve ilginç ve
beklenmedik kusur ve ne kadar akıllı cihazlar
iş beş ay sonra geldi
müşteriye kiralık araç iade etme
hala izleyebileceğini keşfetti
araç kilidi ve hatta kilidini
motor çubuğunu çalıştırın ve durdurun
Tüm detaylar daha sonra geliyor
şovun kategorisi 5 TV.
haftanın en üstünü kapsayan haber odası
Linux yanlısı Sascha Rickman burada
en iyi hikayeler bu anahtarı takip ediyor
polisi İskoçya yeni bir açıkladı
onlara yardımcı olacak hava uçağı sistemi
eksik ve savunmasız aramalar
uzaktan kumandalı uçak insanlarına
sistemimiz geçiş kartımızı göremediğimiz şeyleri görebilir
İnsanların nerede olduğunu bulmaya çalışmak
sinir bilgisayarında gelişmiş kameralar kullanır
aradığı birini tespit etmek için ağlar
150 metreye kadar bir leke
bu tanıma yazılımı kompakt
bir telefonda çalıştırılacak kadar
teknoloji ilerledikçe öğrenme
Nicholas polisinin beyazı İskoçya'nın havaları
destek birimi dronun kendisini alıntı yaptığını söyledi
üzerinde çok özel sensörler var
çok güçlü optik kamera
olayları açıkça görmemizi sağlar
iyi bir yükseklikten de bir
algılayan termal görüntüleme sensörü
ısı sonu teklifi
o da bize sağlar sağlar
kamuoyuna bu teknoloji için değil
gizlilik istila veya casusluk teklifi
ihtiyacı olan insanları bulmak için
yardım veya kaybedilen insanlar
uç alıntı uçağı ortaklaşıyor
dışa doğru görme
bu, diğerlerinden farklı görünmüyor
yanıp sönen mavi ışıktan başka
bu uçağın toplandığı veriler
Yazılımın gerçek zamanlı olarak
sadece bir hayvansal kişi veya araç
Hareketli renkte piksel avuç dolusu
görüntü nasıl çünkü öğrettiler
Profesör Profesör Carl Shaw Kayak Dekanı
Bilgisayar Mühendisliği Fakültesi
ve UW s de fizik bilimleri söyledi
150 metreye kadar birisini tespit edebilir
uzakta dedi ki, bunu yaparak
gösterilen resimler sonra bir kaç kez
ne olduğunu anlayana kadar geçen süre
nesneler hemen hemen herhangi birinden
oryantasyon
yapay terimden alıntı
zeka görüntüleri çekebilir
sonlandırıcı düşünen robotlar gibi
Bu durumda yapabilen bir makine demektir
takımı yüzlerce kullanarak öğrettiğini öğren
polis memurlarının saatlerce süren görüntüleri
farklı kıyafet pozisyonlarında ve
durumlar ve başka var
atılım profesörü Chomsky dedi
sofistike gerektirmeyen alıntı
süper hesaplama gerçekten oldukça
Bu sadece düşük maliyetli bir yaklaşım.
cep telefonu son teklifi kullanıyor
Bir arama sadece iki polisi kapalı
polis memurları uçacak olanı çalıştırırlar
Drone ve diğer kullanmak için
tanıma yazılımı polis İskoçya
zaten uçaklardan üçünü konuşlandırdı
İskoçya genelinde ve resmi sistemler
lansmanı Perşembe günü Glasgow'da yapılacak
bu mükemmel teşekkür ederim evet katılıyorum
gönülden bu ilk
anlaştık anlaşmış gibiyim
Ortada durmaktan hoşlanmam gereken yer
evet bu harikaydı
bu konuda gerçekten sevdiğim şey
Aslında AI kullandıkları gerçeği - evet
görüntüleri aramak için drone ve
bildiğiniz verilerin kalanını filtreleyin
bu kadar sevdiğim şey telefonlarımızın AI
İçlerinde cips şimdi evet evet bizim gibi
akıllı telefonumuzu şu an
cebime uyan bir AI cips var sevdiğim
çünkü kameram için kullanıyorum
kamera AI moduna sahip ve şaşırtıcı
hiç polka telefonu gördün mü f1
gibi AI modunu kullanarak panoramik fotoğraf
bize nasıl gösterdiğin şaşırtıcı
doğum günü partisi evet Luke her yerde
hareket ettiğinde beklemeye devam ediyor
kamera var ama AI her şeyi
birlikte çalışmasını sağlar, öyleydi
bildiğin yaşlı karşı harikaydı
kameralar birinin yarısının olduğu yere gitti
bir vücudun ve bir başın yarısı evet - iki
sırtlarından yapışan bacaklar ve
Leigh evet, hiç mantıklı gelmedi
ama AI gibi diyor ki tamam
kişi bu doğru ama en AI edelim
Telefondaki çip şimdi için kullanılabilir
bu tür teknolojiyi kontrol etmek gibi
Ben de sadece iki tane alır
polis memurları kullanmak
bu da gerçekten daha fazlasını yapabilecekleri anlamına gelir
bunu bilen her yerde aktif aramalar
Polisin üzerinde büyük bir çekiliş yok
zorla evet öyleyse her şey ideal değil, sadece bir
büyük beraberlik ama bir polis memuru olarak
çünkü belli ki ben bir hayır değilim
polis kuvveti polis gibi
kaynaklar senin gibi dinlendi
bir işin nasıl iyi olduğunu bildiğini biliyorum
olamaz gibi geçemiyorum
öğrenme süreci ve eğitimi
bu büyük ağır sağ sistem gibi
ama beni gerektiren bu şeyi kastediyorum
kılavuzları ve kılavuzları okumayı sevmek ve
o zaman pratik ve pratik gibi
Bunu yapmak zorunda oldukları gibi öğren
göreceli bir terim olarak kolay ve kolaydır, ancak
AI gibi bir şey kolay
işin çoğunu gerçekten sevmeleri için
sadece hızlı bir eğitime ihtiyaçları var
nasıl kullanacaklarını biliyorlar
onunla biraz çalıştım ve onlar
doğru kullanabilir, bu kadar kolay
ve ama demek istediğim kolay
görünüşü demek istediğim açıkçası olacak
sadeleştirdiğimizden daha fazlası olmak
evet evet elbette ama kesin ama gerçek
iyi, demek istediğim, içinde bulunduğumuz
yillar boyunca bizim bölgemiz
kaybolacak tonlarca çiftçi var
Tonlarca orman olduğunu hissediyorum
birinin kaybolmasını ve bilirsin
ve bazı durumlarda ölümle sonuçlanır
bunu burada duyduk evet yapabilirim
birini düşünün genç bir çocuk vardı
kaçtılar şebeke araştırması yaptılar
desen evet ve sonra onu daire içine aldı
evet arkasında ve çoktan yapmışlar
arayışı ama o içeri girdi çünkü
o böyle bir şey koymak kalmadı
yapmaya devam ettiğin bir uçakla
flybys devam edecek oh bekle
Onu yakaladık ve AI gibi AI anlayabiliyor
o dışarı ve arasındaki fark ol
yaşam ve ölüm ve bu nedenle ben
Bu şaşırtıcı ve sana söylemek gibi
gerçek, çünkü şimdi maliyet çok olacak
çok daha düşük çünkü büyük bir takım değil
İnsanların uzatabileceği anlamına gelir
uzun arama - bu doğru
- insanlar millet - birisini bulmak için insanlar
kim doğru kaybetti inanılmaz temiz olacak
bunu ilerletebileceklerini görmek için
Diyelim ki nerede olabilirim
basitleştirmek ama bir köpek gibi
Nasıl koklandığını biliyorsun
işte aradığın şey bu
Bir meselesi olsaydı temiz olurdu
belirli bir araç tipi veya belirli bir
giyim eşyası neden sen değilsin
bu demek istediğim gibi evet
tüm amber alarm sistemine sahibiz
ve çok sık telefonumun çaldığı gibi
ve sanki oh bu araç
Bu kesinlikle kullanılan plaka oldu
Bunun için ne kadar güzel olurdu demek
hey gibi onlar bu konuda gidiyoruz
karayolu koridor tarama o dron olsun
gittiğin arabalar sanırım bu
Bunu alıp tamam demek gibi
yalnız bırak gitsin nasıl olduğunu görebildin
AI mm ile önceden kullanılabilir
bu şekilde ne konuştuğumuzdan emin ol
Şu an için bulma yeteneği
düşünmüş gibi kaybedilen birey
Alzheimer hastası gibi
evden çıkar ve nerede
onlar
evet onları bulmak mümkün olmak gibi ve
Onlara yardım et bu teknoloji budur
yapmak üzere oldukları şey yapmak üzere
Bu inanılmaz olurdu
bilebileceklerini görmek ilginç
Yoğun nüfuslu alanlar için beceriler
Tabii ki evet tamam sanırım öyle diyelim
kesinlikle ama bence yeni meydan
Yılbaşı Gecesi Yılbaşı New York'ta oh
test odağı gibi bir çocuk ne kadar soğuk demek
onların olduğu yerde olur mu
eğitmek için görüntüleri kullanmaya devam edebilir
ve git
Tamam bu filtre bu görüntü
Bakıyoruz, biz alıyoruz.
Aldığımız bir yerde bu pek de değil.
bu kadar yükseklere bakıyorsunuz ki
Faiz evet tamam bu harika bir fikir
kavram ve teknoloji evet bu
bu evet, kaybettiğimiz oK gibi değil
hızlıca onları bulmamız gereken biri
çok geç olmadan
evet çok eminim gerçekten ihtiyacın olan insanlar
çabuk bul
evet ve bu da bunun için
evet, bu teknolojilerin mükemmel olduğundan emin olun
İlgilenen Kişi fikri bu öncül
her kamera AI gibi yapabilmek gibi
harikulade bir insanın üzerine bilemek ama
bu düşen bunun için daha fazla
neye benzemek
Toronto ile konuşuyorduk
Havaalanı oldukları yerde oldukları yerde
terörizm arayışı içindeler
taşıyan insanları aramak
Silahlar ve bunun gibi şeyler
tamamen farklı bir şey bu evet
bu ihtiyacı olanlara yardım ediyor ve bu
bu ne harika bu ne
Bir haber hikayesini hedeflemek iyidir
Olabilecek teknolojiyi kullanıyoruz
Bu tür ne için kullanılan
evet doğru eğilerek bakıyorsun ve
sadece ortalama bunun için kullanmak
Hey, onlardan uzaklaşan bir çocuk gibi
evde sağ ve ebeveynler
nereye gittiler oh o zaman
onlar dışında olduklarının farkındalar
ev böyle olur ve şimdi
AI kullanan bir teknolojiye sahipler.
umarım o çocuğu bulabilirsin
o Alzheimer hastası ondan önce de
geç bununla ilgili
Bu gerçekten heyecan verici bir kullanım.
bu teknoloji ve strese giriyorlar
bu bunun için değil
casusluk için AI elasyonu için değil
sakinlerinin mahremiyeti veya herhangi bir şey
Öyle olanlara yardım etmek için böyle
muhtaç evet, senden gerçekten mutluyum
Bir sonraki evet bu iyi haber hikayesi gibi
buralarda çok fazla anlaşma var
başlangıçta inkar ettikten sonra gerçekten garip
Hindistan Nükleer Enerji Şirketi
şimdi kendi şebekesinin
nükleer santraller hacklendi
üzerinde kötü amaçlı yazılım bulundu
coote'nin idari ağı
ylim nükleer santralleri dahil
şirketten bir gün sonra giriş geldi
herhangi bir saldırının olacağını reddetti
bitkiler kontrol sistemini etkiler
ihlal ilk Eylül ayında tespit edildi
4. yardımcı yönetmen ake a Nima's
Belirtilen teklif derhal yapıldı
Hindistan Bakanlığı tarafından araştırıldı
atom enerjisi uzmanları
soruşturma, enfekte olduğunu ortaya koydu
PC bağlı bir kullanıcıya ait
internete bağlı
için bağlı ağ
idari amaçlar bu izole edilmiştir
Kritik iç şebekeden
ağlar sürekli
İzlenen son teklif ise net değil
veri şebekeden çalındı ​​ancak
nükleer santral tek değildi
Tesis ne zaman tehlikeye atıldığını bildirdi
niçin kötü amaçlı yazılım denir diye sordu
kötü amaçlı yazılım saldırısı bir savaş eylemi saldırısı
tehdit analisti Phu ezmek resmi bir şarkı söyledi
Hindistan Ulusal için eski analisti
Teknik Araştırma Organizasyonu dedi
ikinci yüzünden olduğunu alıntı
itibariyle açıklayamadığım hedef
şimdi alıntı yaparken saldırı olmayabilir
Nükleer maddelere doğrudan erişim izni verdik
güç nükleer güç kontrolü ağları o
çabalarının bir parçası olabilirdi
üzerinde kalıcı bir varlık oluşturmak
nükleer santral üzerindeki nükleer santral
tarafından Mayıs ayında yayınlanan bir makale olarak ağlar
Uluslararası Kırmızı Komitesi
Siber insani maliyetini aşmak
operasyonlar belirtti
bilgisayar cihazlarının çoğunluğu
dünya sadece bir veya iki adım uzaklıktadır
belirlenen bir güvenilir sistemden
saldırgan son teklifi tehlikeye atabilir
kağıt bu alıntıya işaret ediyor
önyargılı güvenceden ödün vermeden
sistemler önemli derecede saldırı yapacak
daha kolay alıntı yapmak ve
bir ağda kalıcı varlık olabilir
tedarik zinciri gibi konularda yardım
saldırıları yazılım güncellemesini kullanma girişimleri
süreçler veya diğer potansiyel
izole edilmiş ağları taşıma fırsatları
gelecekte bir saldırı yapmak
yönetim ağı
Nükleer Enerji Şirketi muhtemelen değildi
böyle bir saldırı için iyi bir yol
nükleer kontrol standartları verildi
sistem güvenliği
kesinlikle bilgi sağlayabilir
olacak bakım işlemleri hakkında
casusluk veya gelecek için faydalı olabilir
siber saldırı girişiminde bulundu
işte evet işte gerçekten
hakkında olsa düşünmeni sağlar
çünkü fidye yazılımı hakkında konuştuk
hakkında sızıntılardan bahsettik
ağlar ve insanlar saldırıya uğramak
uzak masaüstünün etkin olduğu için
ve bunun gibi şeyler ama ama
o zaman iyi düşünmeyi düşünüyorsun ama benim
Bildiğiniz bilgisayar benim bilgisayarım bir anahtardır
bilgisayar doğru ve burada sadece bir
kuyuya mükemmel bir örnek belki de bir
anahtar bilgisayar ancak yöneticisi var
Evet erişim veya belki bazı durumlarda
ağ kaynakları ağına erişim
paylaşır ve bunun gibi şeyler
saldırgan bir sızdıran erişim sağlayabilir
sadece ağdaki bir bilgisayara
nükleer enerji otoritesi evet değil
sahip olduğu ana bilgisayarlar olmalı
evet, o zaman eğer öyleyse
Buna erişim kazan ve hey
ne tür bir erişim sağlayabiliriz
bu onlar bile istismarı olmayabilir
sadece karanlık ağa mm-hm alabilir
ve tahmin et en yüksek neye sahip olduğumu söyle
teklif veren doğru korkutucu bir ayılma
bunun bir
evet gibi oldu
şimdi şimdi olduğu gibi bir alkış
herhangi bir miktarın takip edilmesi olasılığı
Bu doğru olabilirdi demek istiyorum
gerçekten istiyor sadece gözlerimizi açar evet
Demek istediğim, geçerken
haber öyküsü
hayır, bu sistem ne kadar derine gidiyor?
bildiğin kadar aşırı
reaktörler ya da sonra kapattıkları gibi
sanki oh aldığını biliyorsun
nedeniyle ayrı bileşenleri
Tamam olduğunu düşünüyorum düzenlemeler ama
eğer bu bağlı bir şeyse
bunların geri kalanına dış
ağ mutlaka iç değil
çekirdek belki de meselesidir
demek istediğim, nükleer bilmiyorum demek istiyorum
teorik çalışmalarda teknoloji
teorik evet belki hey biziz
Uranyumumuzu yenilememiz gerek
tedarik zinciri almak ya da bir şey almak
çünkü arz hakkında konuşuyor
lojistik olan zincir ağ
Buradan satın alın Buradan alın burada yapın
belki de hey meselesi var
uranyum sevkıyatı
kamyon ve evet şimdi hakkında konuşuyoruz
Uranyum gibi kayıp bu tür demek istiyorum
gider
evet demek istediğim, gökyüzünün sınırı
olabilecek dış şeyler olarak
onu etkiliyor ve sadece geri geliyor
Yine aynı şeyi düşünmek zorundasın
Güvenlik ve sadece sizin
ana kritik bileşenler güvenliği
Akıllı olman gereken her şey ve
bir şey de hacker ve ve
bu hat boyunca hackerlar
bu sızmadan sorumlu
hadi erişim sağlayalım demiyorlar
buna erişebilmemiz için bu
içeri giren uranyum kamyon dolusu
hadi erişelim diyelim ki
doğru erişim ne olursa olsun, tamam
neyin ne olduğunu öğrendik
bu işi ne yapabiliriz evet tamam
bu yüzden şimdi siparişe erişimimiz var
işleme dosyalara erişimimiz var
Ah, nasıl bir şey olabileceğini kim bilebilir ki
herhangi bir sayıda şey ama bu sadece
için uykuda kalabileceği bir giriş noktası
yıl ve onlar bizim bildiğimizi bilmeyebilir
NASA’dan bu uyruklu olduklarını
Ahududu Pi oldu
bilenler için kendi ağlarına sızmak
ne kadar zamandır ve birinin
basitçe ağlarına yüklediler ve
onlara SSH aracılığıyla erişim izni verdi.
ağa erişmek mümkün
SSH ile aşina olanlar için
Popey gibi mesela biz biliyoruz ki
SSH içine ters proxy oluşturabilir
cihaz evet, şimdi
tüm şebekeye tam erişim
korkutucu olabilir kesinlikle endişelenebilirim
Bu işte daha fazla olacak
haberde olduğu için
ikinci ihlalin öyle olmadığını alıntı
açıklanmayan bir evet daha var
ama sana bundan bahsedemeyiz, evet
evet ve bu da seni yapar
merak ediyorum bu kim olduğumuzun meselesi
İşte bu sistemi bu deneyelim
ülke cuz demek ki senin gibi değil
Walmart'a yürümek oh gibi olmak evet
bu nükleer güvenliği satın alacak
teknoloji yazılımı kullanıma hazır
Amerika'da bunu yapamazsın
çok fazla olmayacak
çalışan yazılım üreticileri
nükleer enerji santrali
öyleyse sorun değil bu işe girdik
burada çünkü şimdi güvenlikten yoksunlar
Bir sonraki bölümde bir sonraki seviyeyi deneyelim
Bildiğin seviye belki de bir meseledir.
dünyayı dolaşıyor ve balık tutuyor
nihayet sana sahip olana kadar bu delikler
Moby Dick’i biliyoruz gibi
Beyaz Balina
Jeff hiçbir komplo teorisi değil ama yine de
tamam hızlıca bir mola vermeliyiz
Kripto raporu ve bu haftanın daha fazlası
üst teknoloji hikayeleri geliyor, gitme
herhangi bir yer
[Müzik]
Beşinci kategoriye geri dön
şimdi haber odasına bakıyoruz
bu hafta cryptocurrency raporu
ve kategori 5'teki kripto raporu olarak
evrim geçirir lütfen unutmayın şimdi
resmi web sitesi veya sizin
ile yetişmek için ziyaret edebilirsiniz
kripto raporu öyleyse
web sitesi kategorisinde 5 dot TV şov üzerine tıklayın
ve sonra kategori 5 nokta göreceksiniz
TV haber odası ve doğrudan bir bağlantı var
kripto raporu size ne veriyor
hepsi ortalama bilgi gibidir
Burada kriptoda kullandığımız veriler
size ne olduğunu bildirmek için
cryptocurrency için geçerli ancak yapabilirsiniz
hafta boyunca değiştiğini görmek
Tamam, günlük bir güncelleme tamam.
herkese göre sizin için ortalamalar yaratıyoruz
yapabildiğimiz bilgilerin
çevrimiçi olarak çeşitli kaynaklardan birikir
ve böylece yarattığımız verileri alırız.
ortalama olarak sizin için ortalamalar
biraz daha yapar
erişilebilir biraz daha kolay
anlamak ve ve gibi şeyler
Sadece mantıklı olan grafikleri görebilme
hey görmek için evet hafta bitcoin nerede
kaplumbağa sikke bu hafta nerede yapıyor
bu arada gerçekten iyi bu yüzden bekleyemem
tam olarak zengin olmak evet
bu hafta cryptocurrency raporu
şimdi işler bir konu olarak oldukça statik
Aslında Bitcoin sadece 123 dolar kazanıyor
bu yüzden dokuz bin üç oturuyor
yüz on dokuz dolar seksen
sent tamam yani oldukça statik
Facebook Libre hala işlem yapmıyor
altmış üçte bozuk paramız var
dolar ve altı kuruş biraz
her şey birazcık yukarı
aetherium ayrıca bir seksen 409 yani
aetherium para başına sadece 61 kuruş kazanıyor
Manero altmış 297'de değil.
Scalla madalyonun ABD doları karşılığı
küçük mikro paralara bakıyor
0.32 ve dediğim gibi kaplumbağa para bir
gerçek performans bu hafta evet
şimdi şaşırtıcı bir şekilde oturuyor
Son bir kazançtan bahsediyoruz
haftada 0,26 on binde bir yüzde
bu hafta evet
sıfır noktası dört üç bu ne
% 60'lık bir sıçrama kaplumbağa için büyük bir sıçrama
pasif ve eğer o grafiğe bakarsak
kategoride beş nokta TV eğik çizgi kripto
bu kaplumbağa bu parayı göreceksiniz rapor
hafta böyle geçti ve sonra
ve o sadece giden tek para
yükseldi ama bu bir mikro jeton evet öyleyse
on binde biri evet evet konuşuyor
mikro para olduğu düşünüldüğünde çok
madene kolay satın almak çok kolay
ya da yatırım ve çok uygun
cryptocurrency almak için iyi bir yol ama
bu yüzden öyle değil
çok mm-hmm değerinde bir
bir şey değerinde olması için çoğu
ama bu eğilimi görmek ve görmek
eğer çok hızlı büyüyorsa
olanlar için gerçekten cesaretlendirici
Evet, mikro paralara yatırım yapmak
akılda şifreleme para piyasası
her zaman değişiyor daima uçucu ve
asla kapanmaz, yani 7/24
bu, saat 11’de yatarsan
saat gece ve 4 de kalk
evet tamamen kafasına çarptı
Sanırım bunu aklında tutman lazım ve
ve burada ne önerimiz
kategori 5 TV sadece
yatırım yapın ve yalnızca şifreli para birimine koyun
kaybetmeyi göze alabileceğin şeyler çünkü sen
eğer bu yaklaşımı uygularsan, bilirsin
Biliyorsun, muhtemelen kaybedeceğim.
bu sonra hey sen sadece kazanırsan
tam olarak harika yapıyorum ama seni istemiyorum
hey eğer bir şeye yatırım yapmak
kaybediyorsun gerçekten kaybediyorsun yani ben istiyorum
sadece göze alabileceğin kadar yatırım yapman
geri dönebilirsek Sasha'yı kaybetmek
senin haber odan çünkü benim olduğunu biliyorum
Bu bizim için birkaç harika hikaye
hafta
Eminim ki Stan zaten kayalık bir gemiyi kabul ediyor.
ABD yaptırımlarına cevaplarını takiben
Venezuela’da Adobe kaçmaya devam ediyor
kullanıcıların güvenliğini sağlamak gözünde
7.5 milyon civarında açığa çıkaran
kamu güvenliği kullanıcı kayıtları
araştırmacı Bob boya Shenko ile birlikte
bir karşılaştırma saldırısı keşfetti
güvenli olmayan bir veritabanı
kullanıcılarının verileri bir
Neyse ki erişilebilir sunucu özellikle
araştırmacılar güvenli olmayan bir şey keşfetti
veri içeren elastik veri tabanı
Adobe Creative Cloud kullanıcısı olan herkes
İnternete kolayca erişebiliyordu
gerektirmeden veri
korumasız sunucunun kimlik doğrulaması
yaklaşık 7.5 milyon kayıt içermekteydi
kullanıcılara ait veriler kişisel
gibi bireylerin bilgisi
e-posta adresleri üye kimliği ülke tarihi
hesap oluşturma aboneliği durumu
Adobe ürünlerinin ödeme durumu ve kullanımı
ve son girişten bu yana geçen zaman da sızdırılmış
Kullanıcının bir kullanıcı olup olmadığı hakkında bilgi
Adobe çalışanı olmasına rağmen
sızdırıldığı açık kişisel bilgiler
güvenli olmayan veritabanı gösterilmedi
Herhangi bir finansal veri veya şifre
araştırmacılar teminatsızları keşfetti
19 Ekim 2019’da veri tabanı
veritabanını keşfetmek
Adobe'yi derhal haberdar et
Şirket raporlarını takip ederek
veritabanını aynı gün güvenli hale getirdi
Ancak daya Shankar bu veritabanı
yaklaşık bir için halka açık kaldı
hafta
ayrıca onaylanıp onaylanmadığını kontrol eder.
başka birinin veritabanına erişimi var
bu süre zarfında bir metin raporunu karşılaştırın
Devletler, maruz kalan bilgileri alıntılar
bu sızıntı Adobe'ye karşı kullanılabilir
Hedeflenen Creative Cloud kullanıcıları
phishing e-postaları ve dolandırıcılık
bir Adobe veya ilişkili olarak poz verebilir
şirket ve kullanıcıları kandırmak
şifreler gibi daha fazla bilgi
Örneğin
son teklif kullanıcıları çok kalmalı
dikkatli olun ve aşırı şüpheci olun
görünen herhangi bir e-posta almak
özellikle sorarsa Adobe’den
şifreler veya hassas veriler veya
kullanıcının bir bağlantıyı tıklatması veya bir telefonu araması
numara tamam yani internet olan herkes
evet 7,5 milyon kullanıcıya erişiyor
evet kaydı olan herkes
İnternet evet
düşün bunu şimdilik
herkes gibi bir şey yapmaz
bunu izleyen biri
evet hatırlıyor musun Mission Impossible
Tom gibi her şey gibi ilk film
Cruise NOC almak için geçmesi gerekiyordu
hayır, geri dönüş yoluna gidiyorsun dostum
okuduğunuz gibi
hayır hayır hayır sen hiç izledim
ama ben hikayeyi dinledim ve
Düşündüğümüz gibi rahatladık
Gideceğimiz bir toplum
süper güvenli Nakhla kum ve şimdi sen
sanki bir tane varmış gibi
bilgi henüz orada değil benim
Büyükannem bulabilirse şüphelenebilirim
bir çalışanlar mı evet mi hayır mı
sütun ondan olması gerektiği gibi hissediyorum
bir çalışan bilgisayardan değil
birinin listesi evet bu
talihsiz bir durum böyle oldu
Adobe tarafından saygı duyulur çünkü
Sektördeki isim demek istiyorum
herkes Adobe'ye gidiyorum ben kullanıyorum Adobe
biliyorum Adobe ben ah Adobe'ye doğru giderim ama
İşte hikayeyi duyduğum gibi
bir facebook olsaydı ben gidiyorum oh gel
tekrar ediyorum ama duyuyorum Dobby
Gerçekten mi
Dobby evet hadi bak.
flaş ettiğim çekirdeğin özü ama belki yapmadık
rahatla bence hiç yapmadık
Anladığımız noktaya geldik
Genel olarak güvenliğin önemi
halkın rahatladığı gibi değil
kendilerini
hiç kimse bu kadar güvenli olmamıştı
Olması gerektiği gibi bir toplum olarak düşünüyorum
çok rahatladık sanırım gideriz
oh şifreleme yaptım oh biz aldık
yazılıma çok fazla güven
Tüm bu harika şeyleri tote ve biz
Çok temel güvenlik hakkında unutma
dürüstçe demek istediğimi düşünüyorum ve
Adobe'nin tarihi hakkında çok şey bilmiyorum
ama bence böyle bir şey
belki buna inanmam için beni yönlendirirdi
Asla ön saflarda yer almadılar
orada güvenlik var onlar onlar
kim flaş yapar
tamam dostum bu yüzden burada zorluk
bu senin hepsine sahipsin
orada ve doğru olan bilgiler
hikayenin sonunda oh gibisin
bu e-postaları deneyen insanları
Giriş bilgilerinizi almak için nasıl
Dobby oraya git ve 7 ile iletişime geç.
milyon insan ne dhobi olacak
bunu hayır yap ama oraya nasıl gidersin
ve bir parçası olduğun sürece git
liste ona bilginizi vermez ama
güncellemek veya bazı şeyler yapmak isteyebilirsiniz.
onlarsız güvenlik önlemleri
Gerçekten gidiyorum Gerçekten olmadığından eminim
Bana gerçekten kanal temizliği satmak için burada
dürüst olmak gerekirse sebep yok
neden hiç vermelisin
Yine de hiç bilgi bu katılıyorum
bu hikayelerden sadece bir tanesi
umarım iyi düşünmemi sağlar
iletişim kurduğum kişiler
günlük ya da aşk ya da sadece genel insanlık
Biri hey tür diyorsa bilir
Buradaki şifreniz gitmiyorsunuz.
bunu dinlemek bizi gerçekten tahrik ediyor
bu düşünce zihniyetine
bu şirketlerle kendileri için kayıt olun
Sahte isimler kullanmamız gereken servisler
evet gibi sahte hesap bilgilerine ihtiyacım var
çünkü aklında tut
tamam şifreler bundan faydalanılmadı
zaman çok ama biz göstermek için gidiyor
farklı bir şifre kullanmak zorunda
çevrimiçi kullandığımız her hizmeti
şifreler başka ne kullanıldı
hizmetlerden yararlanılabilirdi
bizimki gibi aynı millet kullanırız
İnternet bankacılığımızdaki ve
Twitter hesabımız çoğu insanın yaptığı
o zaman bir sürü insan alırsın tamam
bununla ilgileniyorum biliyorum ki sadece ihtiyacım var
ihtiyacım olduğu gibi bir temizliğe ihtiyacım var
çünkü başladım ama sen başlıyorsun
LastPass gibi tüm panik ve şeyler
bu konuda yardımcı olun çünkü
ayrılan virgül gibi yerel çöplük
değer dosyasını evet sonra açabilirsiniz
LibreOffice calc veya Excel içine
ne kullanıyorsan kullan ve bak
aracılığıyla
tekrar tekrar aynı şifre
evet ve düzelt
Servisler ve düzeltin ve silin
oluşturduğunuz ancak
Gerçekten sadece ne zaman olduğu gibi göstermeye gider
bilgiyi oraya koy
Adobe gibi birisinin olduklarına güven
büyük ve verilerimizle onlara güvenebiliriz
bizim adresimizden bahsediyoruz gibi
ödeme bilgileri bizim mali
bilgi ve hesap bilgilerimiz
ve ve muhtemelen bazı yapmak için yeterli
ilkel kimlik hırsızlığı kesinlikle
kimlik avı dolandırıcılığı ve mızrak avcılığı
şu an için büyük endişeler var
7,5 gibi sömürülen müşteriler
buradaki milyon insan böyle
200 kişi gibi değil, bu 7,5 milyon
Maruz kalan Adobe müşterileri
ve bazı insanlara vuracaksın
çok teknoloji meraklısı değil ve ne zaman onlar
insanlar görünen e-postaları alır
tıpkı hey diyen bir Adobe e-postası gibi
hesabınız tehlikeye girdi
şifrenizi sıfırlamak için burada
0b3 dot-com yep ekleyebilmenizi sağlar ve
şimdi şifrenizi girin
şifre ilk anlamadı
İndirdikleri zaman evet ve
şimdi de aynı şifre
çevrimiçi bankacılığınızı ve
Twitter hesabı Facebook hesabınızı
ve her şey ve o nerede
her şey yolunda başlıyor ve bir kez senin
E-posta hesabını iyi bulabilirlerse
bankanız ve onlar unutmuş diyebilir
şifre bana e-posta gönder
Bu yüzden böyle şeyler için demek istiyorum
belki biraz daha bittim
paranoyak ama 15 yaşında olmam
Bazı insanlar gibi farklı e-postalar
15 yaşına giremezsin ama bende var
Jeff bir çivi düşürdü ama bende biraz var
bazı şeyler için e-postalar
diğerleri için e-postalar yolunda değil
bu bağlantılı sistemlere sahipseniz evet
Sadece bir küçük tabakası daha var
kırılırsam tamam gibi
Bu e-postada ancak içinde bile
ayrıca sahip olduğum e-posta sistemleri
farklı şifre sistemleri ve tümü
kişiselleştirildiysem, kurtarabilir miyim?
başın belada ve sadece söyle
İki faktörlü kimlik doğrulamanın ne olduğunu bilmek
cevabı Jeff evet bunu biliyorum ki
e-posta hesabın tehlikeye girdi
şifrenizi doğru buldular ama
herkes iki faktörlü kimlik doğrulaması yapıyor
telefonunuz yok ama Gmail’e
G evet, onu ayarlayan bazı var mı
Biliyorum ama tüm servisler tanımıyor
Gerçekten keşke orada olsaydı.
Servis iki faktöre sahip değil
kimlik doğrulama ve söylemek zorunda değilsiniz.
yüksek sesle ama teklif etmiyorlarsa
orada iki faktörlü kimlik doğrulama hareketi
Bankanız yoksa hemen devam edelim.
için iki faktörlü kimlik doğrulamasına sahip olmak
çevrimiçi bankacılık oh evet onlar bankacılık
yanlış yep nirvan evet
onlar farklı banka var bende yok
benim bankalarımdan birinin mecbur olmadığını düşünüyorum
çarpan faktörü var ama doğru hizmetler var
kullandığım ve bir organizasyonla
Ben diğerleriyle kullandıkları için gönüllü olduğum için
oldukça spesifik servisler
ne kullanıyorlar ve bunlardan bazıları siz
diğer seçenekleri alamadığını biliyorum
dışarıda bu yazılım ve
Bu hizmet kişiselleştirilmiş ve onlar
faktör teklif etmeyin bu yüzden sizin gibi
başkasına gidemem mm-hmm
ve bu çok büyük bir şey
onlar için ve onlar için başarısız
teklif edemeyen şirketler
ver gerçek bilgiyi sanmıyorum
sadece sahip olmadıkları bir şey değil
o zaman onlara gerçek bilgilerinizi verme
diğer tarafa isim vermek istemiyor musunuz
Hizmet Şartlarında
sana ev adresimi vermek zorundayım
neye ihtiyacın olmadığını biliyorsun
faktör doğrulama, sana veriyorum
posta kutumdan emin adım
sana ne zaman ev adresimi veriyorum
çarpan bile yok
kimlik doğrulama süresi böyle
kullanıcılar evet olmak zorunda çünkü biz
korumak için ayağımızı indirmemek
veri ve gizliliğimizin
yaşıyor o zaman biz de onu suçlayacağımız kadar
bunları sağlamayan servis sağlayıcılar
korumalar ama bence çoğu
sanayi zihniyeti ve bence
sanayi yuvasına ulaşmak gerekiyor
devam etme bakış açımıza güvenemeyiz
halka açık
kendilerini korumak zorundayız
Ekstra seviye ve bence çok sık biz
bunu dışarı çıkarmalıyız itmeliyiz
Bütçeliyiz, harekete geçmeliyiz.
Bununla başa çıkacağız ve başlayacağız.
diğer şeyler sonra ve sanırım
sanırım orada bir sorun var
gelince büyük sorun var
kesinlikle orada bütçeler bile değiliz
oraya gideceğiz tamam istediğimiz yere
ilginç ve beklenmedik bir şekilde ilerlemek
Akıllı cihazların çalışma şeklindeki kusur
döndükten sonra beş ay kadar geldi
Müşterinin keşfettiği kiralık araba
hala araç kilidini izleyebildiğini
ve kilidini aç ve hatta başlat ve durdur
Massamba Sinclair kiraladığında motoru
Enterprise'dan bir Ford Seferi
kiralık araba geçen Mayıs ayında heyecanlanmıştı
Ford Pass uygulamasına izin verir
telefonlarını uzaktan kullanmak için sürücüler
motor kilidini başlatmak ve durdurmak ve
kapıların kilidini aç ve araçları takip et
Kesin yer o zevk aldım diyor
Bunu yapabilmek için Ford'a giriş yapmış.
telefonumdan araç özelliklerine erişmek için
kilit açma ve açma gibi
motor fikri daha çok beğendim
faydalı buldum daha kullanıcı arayüzü görünüyor
iyi ve iyi çalış ama şimdi son teklifi
Sinclair'in mobil uygulamalar hakkındaki görüşleri ve
kiralık araba kesinlikle daha az olumludur
çünkü ondan beş ay sonra
31 Mayıs'ta bu aracı geri verdi
üzerinde kontrol sahibi olmaya devam ediyor
diğer insanlara rağmen araç
Arazi işinde SUV kiralamak
Ford'un geçtiği ay Sinclair'e izin veriyor
Aracın yerini izlemek için
Kilitle ve kilidini aç ve başlat veya durdur
motor
Sinclair konuyu getirdi
ford dikkatini hem aracılığıyla
web sitesinde ve twitter üzerinde defalarca
Ford'un öldürecek hiçbir şeyi olmadı
Erişim kurulum diyor diyor her şey
Uygulamayı indiren benim oldu ve
VIN’e girip onaylama
infotainment ile bağlantı
orada inanıyor iken sistemi ve alıntı
Muhtemelen onunla ilişkisini kesmenin bir yoludur.
arabanın kendisinden telefon
koymak delice olduğunu düşünmekte haklı
kiracıların onus bunu yapmak zorunda
güvenlikle ilgili sorulardan bahsetmemek
bu yükseltir
Sanki bunun gibi hissediyorum
evet, araba kiralama şirketleri hakkında sorun
evet evet evet oh onlar gibi hissediyorum
tamam eklemek gibi bir ihtiyacım var eklemek
Tıpkı arabayı emerken
koltukları temizlerken
bilgisayarı doğru şekilde sıfırlamak için
bu metodolojinin bir parçası olmalı
peki komik olan ön okumayı okumak
öyküler doğru tamam yani bu sabah
haberleri onları okumak için yükledim
her şeyi telaffuz ettiğime emin ol
ve sonra takvimimi kontrol ediyorum ve
Ah, evet arabalarım tamir ediliyor
bugün benim kiralama
sahip değildim mi ben yapmadım bile
bağlı demek istediğim daha yeni aldım
buraya giderken ama ben kesinlikle değilim
Hey Tesla kiralarsanız aslında yapabilirsiniz
uzaktan kumandalı araba gibi kontrol et
kolum ile hayır senin app ile evet
tamamen sevdiğin gibi hey hey
Tesla kiralayalım bakalım ne tür bir ben
Tesla kiralamamıştım ama kiraladım
diğer araçlar demek istediğim sadece cemaatim
iş kazası geçirdim, sen kazandın
dükkanda bir kiralama alıyorsunuz
ve henüz araba kiralamamıştım
Olmayan Bluetooth yetenekleri
önceki tüm kullanıcıların
bağlı veri kaldırıldı oh evet oldu
bir tane aldım ve kıkırdadım
Bayiye geri döndüm ve ben
bunu gördüğünü söyledim ben bir kullanıcıydım
çiftçiyi bile duymamıştım
kirası bıraktım ve ben yürüdüm ve
Bilgisayarı temizler misiniz?
ne hakkında konuşuyorsun ben benim
sana bir şey göstermek istiyorum
Önceki kuyu var sanırım
önceki sekiz kiracı vardı ama
Sekiz kiracı hakkında bilgi
GPS aramaları da dahil olmak üzere
hepsi bilgisayarda böyle oldu
saçma bir adam yani sadece
araçlar içerisinde olduğu gibi
veritabanı hakkında konuşmuyor bile
uzaktan bağlantı ve evet gibiyim
ama belki sonraki cevap nasıl olabilir
Bir fikrim var çocuklar.
elbette evet ama cevap nedir
çünkü araba üreticileri gibi
Öldür düğmesi gibi koymaya başla
gibi her şeyi sıfırlar gibi
gibi bir partide en büyük şaka
Sadece herkesin üzerindeki öldür düğmesine basın
araba ama satın alacak mısın
Mümkün olduğu gibi iletişim kurabilirsiniz
eğer oradan alırsam ne olur
daha önce birinin sahip olduğu bir araba ve
motorumu öldürmeye başladılar.
valinin üzerine nasıl koyabileceğini bilmek
NASCAR arabalarının hızı kesinlikle tamam
öyleyse neden istemesin NASCAR'sın
onlar ama onlar gibi koymak mümkün olmalıdır
Bu konuda bir güvenlik valisi kalmak zorunda
Bu kiralık bir araba ise
evet, eğer öyleyse çıkar
özel mülkiyetim ve orası benim
filo tabanlı bir kiralama iseniz gidiyor
sizin gibi bir şirket kaput veya başka bir şey biliyor
evet sanki oh biz biliyoruz Ford
20 filosunu tanımak istiyoruz
araçlar onu geçecek
Sahip olduğunuz ülke çapında satış noktaları
var olan yazılıma dahil edilmiş
otomatik sıfırlama ve evet
Sen Ford’u seversin ya da
Gitmek için program yeteneği hey biliyoruz ki
bu özellik var
Bir araba 50 dolar endişelenme ama
bunun nedeni, kullanıcı verilerini almaktır.
tamam bu harika bir özellik
eskiden olduğu günleri onurlandırmak
Vale anahtarı Normal bir anahtarınız var.
anahtar torpido gözünü açmaz
tamam evet eşdeğerine ihtiyaçları var
bu veri için evet sadece evet diyebilir miyim
bu tartışmayı yapıyoruz ve
bu tartışmayı ikimiz için yaptım
dakika ve 30 saniye evet ve sanırım
biz cevabını aldık tamam mı
bu yüzden Ford gibi bu büyük şirketler
Çünkü Ford örnektir, neden?
Bu tartışma için olmadılar mı
Tamam demek için iki dakika 30 saniye
Diyelim ki ne zamandır
arabandan uzak şimdi senin için
hizmet bu yüzden ilginç bir durum
ne zamandan beri uzak duruyorsun
araba şu anda 4: 30'dan beri mükemmel
uzun zamandır arabanızdan uzaktaydınız
iki buçuk saat tamam ne kadar sürecek
arabanızdan bugüne kadar uzak olun
bugün altı bu yüzden, yani
Bir hafta içinde olduğu gibi tamam yani
hafta evet bu yüzden çoktan özledim
hiç arabanızdan uzak durdunuz mu
hafta
tatiller oldukça nadir olsa da
Dört günlüğüne arabamdan uzaktayım
telefon uygulaması arabamdan çıkarsa
Arabama yaklaşıyorum ve sonra yeniden bağlanıyor
ve senden uzaklaştığını söylüyor
Dört günlüğüne araç PIN kodunuzu girin
evet ve ekranda pimi gösterir
arabada sadece mantıklı
eğer uzaktaysam, onu oraya fırlat
Arabamdan iki hafta boyunca sadece
bağlantıyı tamamen devre dışı bırakır
sadece yeniden etkinleştirmelisin
sadece tamam de orada bir tane var
arabada ekran bir pim gösterir ve
telefonum arabada olmasaydım
fiziksel olarak son dört gün içinde
telefonuma bu pimi girmek zorundayım
Japan Mart’a para veriyor ve bu bir
küçük çözülmüş cevap neden çözdük
halt böyle yapmıyorlar mı
burada ne yaparsak, dünyayı düzeltiriz
problemler ama bu daha mantıklı
Bu aptal gibi evet
cuz izliyor musun evet hadi şimdi
Sadece yap ve kedinin beşi olarak adlandır
özelliği burada ya da bir şey evet tam olarak
arabamda bluetooth yok oh evet
Ray W Nash'e teşekkürlerimizi sunarız.
gönderdiğiniz için sizin topluluğunuz
bize bu haftaki hikayelerimiz için teşekkürler
Beşinci kategori haber kanalını izliyor
Beğenmeyi ve abone olmayı unutmayın
tüm teknoloji haberlerini ufak bir lytx ile
önyargı ve yaptığımız şeyi takdir ederseniz
patreon.com slash de patron olun
Beşinci kategorideki haber odası
newsroom Ben Sasha Rickman ve ben
Robbie Ferguson ve ben Jeff Weston.
burada olduğunuz için herkese teşekkür ederim
bu hafta bizi herzaman
var ama burda olman harikaydı
ve her birini takdir ediyoruz
unutma, twitterdayız
kategori 5 de bizi bulabileceğiniz TV
hemen hemen istediğiniz her yere
izle gibi gösterir
YouTube ya da Facebook'dayız bile demek istiyorum
Facebook’a gidip arama yaparsanız
kategori 5 TV, biz doğru yeriz evet
her yıl olduğu gibi insanlara dediğim gibi
Çarşamba günleri hariç Facebook'ta evet
onlar sadece kategori 5 TV’yi arıyorlar
evet biz hemen hemen her yerdeyiz
bizi arayın ve bizi bulacaksınız
heyecan
aktifiz Facebook yayın yapıyoruz
yaşadım ve bir keresinde orada bazı memler gönderiyorum
bir süre bu oldukça eğlenceli ama
gerçekten komik Twitter bizim yerimiz
web sitesi kategorisi 5 nokta TV harika
gösteriyle bağlantı kurulacak yer
her şey evet nerede
her şeyin bir araya geldiği yer millet
seni görmeyi umuyorum harika
hafta herkese ve olduğun için teşekkür ederim
burada bizimle görün
[Müzik]